Repository: theogiraudet/Bookshelf
Catalog: docs/_locales/*/LC_MESSAGES/modules/time.po
Languages: zh_cn

source: ⌚ Time
zh_cn: ⌚ 时间（Time）

source: Get system time information effortlessly.
zh_cn: 轻松获取系统时间信息。

source: Enable Command Blocks
zh_cn: 启用命令方块

source: This module uses a command block to get the system time. For the time to be displayed as intended, ensure that `enable-command-block` is set to `true` in your `server.properties` file and that the `sendCommandFeedback` gamerule is enabled.
zh_cn: 此模块使用命令方块获取系统时间。为了按预期显示时间，请确保在 `server.properties` 文件中将 `enable-command-block` 设置为 `true`，并且启用 `sendCommandFeedback` 游戏规则。

source: 🔧 Functions
zh_cn: 🔧 函数

source: You can find below all functions available in this module.
zh_cn: 你可以在下方找到此模块中的所有可用函数。

source: System Time
zh_cn: 系统时间

source: Get the system time corresponding to the real hours, minutes, and seconds.
zh_cn: 获取对应于实际小时、分钟和秒的系统时间。

source: Outputs
zh_cn: 输出

source: **Score `$time.hours bs.out`**: System time hours.
zh_cn: **分数 `$time.hours bs.out`**：系统时间小时。

source: **Score `$time.minutes bs.out`**: System time minutes.
zh_cn: **分数 `$time.minutes bs.out`**：系统时间分钟。

source: **Score `$time.seconds bs.out`**: System time seconds.
zh_cn: **分数 `$time.seconds bs.out`**：系统时间秒。

source: *Example: The moment we all dread:*
zh_cn: *示例：每个人都畏惧的时刻：*

source: **Credits**: Aksiome
zh_cn: **制作人员**：Aksiome

source: **💬 Did it help you?**
zh_cn: **💬 这对你有帮助吗？**

source: Feel free to leave your questions and feedback below!
zh_cn: 欢迎在下方留下你的问题和反馈！
